- Tapşırıq 1

  Özəl Kitabxana üçün bir tətbiq yazmalısınız. Kitabxanada kitablar, jurnallar, ensiklopediyalar olacaq.
  Həm kitablar, həm jurnallar, həm də ensiklopediyaların adı, unikal ISBN nömrəsi, janrı, müəllifi, qiyməti, sayı olmalıdır. 
  Kitab, jurnal və ya ensiklopediya əlavə edilərkən ISBN yoxlanılmalı və əgər həmin ISBN-li digər biri öncədən varsa,
  "duplicate ISBN" deyə bir exception qalxmalıdır.
  Bundan əlavə,
  hamısında HasDiscount (yəni endirim var yoxsa yox) və DiscountPercent (endirim faizi) deyə property-lər olmalıdır.
  Hər birində ActualPrice adında bir property olmalıdır və bu property get olunduqda əgər məhsulun endirimi varsa, 
  məhsulun qiyməti endirim faizinə vurulmalı və qiymət qaytarılmalıdır, endirim yoxdursa, normal qiymət qaytarılmalıdır.
  
  Kitabxanada 1 nəfərlik otaqlar olmalıdır. Otaqların adı, unikal 3 rəqəmli nömrələri olmalıdır. Otaqları rezerv etmək olmalıdır.
  Buna görə də, otaqlarda Rezervasiyaların siyahısı olmalıdır.
  Rezerv olunarkən hansı otağın, hansı gün rezerv olunmaq istənildiyi bildirilməlidir və əgər həmin gündə rezervasiyası varsa
  "istənilən gündə rezervasiya mümkün deyil" deyə bir mesaj qaytarılmalıdır. Əgər rezervasiya yoxdursa, rezervasiya həmin otağa
  əlavə edilməlidir və success mesaj göstərilməlidir.

- Tapşırıq 2
  Bankda növbə sistemi üçün bir tətbiq yazmalısınız. Növbə yaradılan zaman maksimum növbə sayı bildirilməlidir.
  Növbəyə yeni bir item əlavə etmək və növbənin əvvəlindən kimisə çıxarmaq mümkün olmalıdır. Həm əlavə edildikdə,
  həm də çıxarıldıqda uyğun mesaj yazılmalıdır. Əgər növbə maksimum element sayını aşırsa, Exception qaldırılmalıdır.
  

    
  
  
  
  